[音乐]我叫石井文（Suren Ishii），我在
创意视频，所以前几天我在看我的YouTube分析数据，
显然，有60％的观看我视频的人不订阅
大概就像这只小鸡到底是谁？我住在纽约，但是我现在
在拉斯维加斯，这是我第一次参加CES，CES vlog上的CES视频将是什么
没有向您展示我CEO镜头中的内容，但我首先要说的是
ona包里有很多空间，还有很多用于macbook的空间，我也是
如果您使用带有更新的累积处理器的15英寸MacBook Pro进行编辑
在这里有最上面的部分，我要放一些充电器的东西
我没有充电器，没有电费，然后里面有很多东西
在这里，我的主要音频来源是道路旁瓣系统，这是一个
无线la kit，您可以直接将其插入相机，因此超级好
很容易，您不必担心排列音频和发布，因此我实际上
现在要插入这些，所以现在我很希望使用书面的爱心麦克风
好一点了，所以这个小袋是我保留所有东西的地方
电池不是超级令人兴奋的，最令人兴奋的部分是大部分镜头
你会看到的是这个家伙，这是我的主要装备，是索尼
A7S Mark II在这16到35岁之间骑了视频专业，所以我们得到了Joby Gorillapod
在它上面，这样我就可以将其放在三脚架上或握住，并进行自拍
Zack媒体在Sony A7S标记以外的位置支持我们-我有傻瓜相机
这是我要去的Sony rx100 mark 5，所以它确实有那个翻转屏幕
适用于自拍修改，每秒可拍摄480帧，每秒可拍摄480帧
当您想用慢动作来发疯时获得第二，所以这就是为什么我喜欢它的原因
镜头我有索尼35毫米f 2.8这个镜头真的很好
进行奔跑射击，但与此同时您也可以获得一些漂亮的背景虚化效果，因为它
是f 2.8，我们一直在遇到蓝牙问题，有很多东西
音频接口和蓝牙发生在我周围，所以这款爱心麦克风
可能不是未来Sarah编辑的最佳解决方案，这是他们的音频问题
这是7200，因为我的远摄镜头需要拍摄时
对于f 2.8版本，它实在是太庞大了，我永远都不会带着它来
这是我存放SD卡的地方，因为我有太多的使用经验
失去非常重要的镜头我有两个单独的案例，分别是满和空
然后把卡片放在相应的蛋糕上，我得到了一些新的快乐。
整个东部的配件，然后我实际上在CES上是因为Jovi的
大声疾呼给Joby赞助这部影片，使他们有可能
一些新配件，这是Joby移动装置，我首先遇到Mike
我只是想知道我的衣服是多少，但它却将您的手机变成了
移动射线，它的中央有我的iPhone 10，有一个麦克风，有两个
灯光将您想要的任何东西放在这些侧臂上，您可能没有想象力
相机，但您可能有一部手机，所以我喜欢这种拍摄的想法
您的手机，并使其成为终极的记录平台，再有一个Joby配件，因此
这是他们的新脚架，所以请像救生员一样检查一下
但这非常方便，因为它用途广泛，如果您愿意，它可以是三脚架
还有就是蓝牙触发功能，说您碰巧
汉克
好吧，这触发了快门按钮拍摄照片，使您的视频变得如此
超级好用我在NCES待了两天，也许我会说
你们喜欢的一些youtuber这里有很多技术youtuber
让我们去拿我所有的相机装备
在这里证明什么是一件事已经脱颖而出，也许是什么
突变体的时代预计它将是PC bot情况下的N，即4
千元PC机壳Cydia就像玻璃球一样大
球体，所以它实际上是电动的，但确实打开了
关闭，它也会旋转，因此您可以将整个PC放置在
基本上看起来像是像草皮一样的传送门，除了清楚的是
真的很奇怪，但实际上
[音乐]
我显然需要练习无人机技能，这是我的CES顶级无人机
无人机毒品到处都是，这是一个机器人叫的摊位，
他们有一架无人驾驶飞机，这基本上是世界上第一架
微型赛车无人驾驶飞机，所以他们声称我在参观无人机展位时尤其如此
那些无人机，我做了一些模拟，我意识到像哦
飞行赛车无人机与DJI Mavic或幻影飞机不同，但是
机器人轻型软羊皮具有像Mavic一样的自动悬停功能，所以我实际上
发现它非常有趣，因为我实际上可以控制它
最令人着迷的是那架大塑料球环绕的无人驾驶飞机
将它飞入人们原来的世界中并没有任何后果
击中它我正接近它尝试拍照，这看起来非常
生病了，我实际上去了网站，看看是否可以买到那只塑料
球配件不是问题，我想要的是关于无人机的全部信息
我们爱无人机的生活方式生活方式无人机不是他们没有做的玩具
不只是女孩，为什么这是一种生活方式，这就是为什么我们纹身的原因，我们喜欢它
第二个是NAR框，您可以在其中备份下载，编辑和共享素材
免费的笔记本电脑，所以这是星巴克，您可以从任何相机中取出任何SD卡，
您可以直接将其插入，然后与手机连接
您可以备份，可以编辑，也可以查看所有文件，无论它们是
高比特率高分辨率高帧率视频将为您提供代理，因此您
可以查看，编辑和共享这些文件并将其保存到您的家中
多余的副本没有失效，需要防水，防震，防尘
它具有128或256个演出的存储空间，请继续关注即将推出的另一个版本
即将发布，我们将宣布看到DJI和LaCie实际发布
他们将其称为DJI副驾驶，是Gnar Box的直接竞争对手
这将具有所有相同的功能，它们还将具有
附带的应用程序，但很酷的一点是它在外部具有显示屏
您可以在其中检查状态的驱动器副驾驶员实际上是副驾驶员
售价为370美元，有望在3月份出货，容量为2 TB
现在nar盒是256 GB，价格为399美元，所以我总是
为弱势小公司做啦啦队，我们的盒子实际上开始了
在Kickstarter上生病了，但这个副驾驶以这个价格问世
他们将不得不加价并希望降低价格，以便带来
我是3号，这是柯达Super 8相机，他们在说
带来模拟魔术并以数字便利与之相遇这是一部电影
相机进行了一些数字升级，因此那里有一个数字取景器
SD插槽，您可以在完成拍摄后将音频录制到该插槽
将您的胶卷交给柯达，他们将为您处理该胶卷，然后您下载
他们还可以从柯达暗室网站上获取数字化文件
送您回去，我个人非常喜欢的那部发达的电影
电影让我看很多影片我实际上尝试制作数码镜头
看起来拍得更多，所以我当然很感兴趣，我想要这个，我想玩
但是用逗号分隔，它在春天大约要运送两个
一千美元，在那两千美元的价格标签上，您仍然
将不得不购买胶片，然后将其显影，这就是整个过程，
它很贵，所以如果你不愿意的话，那会很酷，但是当我与之交谈时
他说的那个家伙和展位，这是针对年轻的数字
想第一次体验电影的制片人，所以这个古怪
要用我的屁股痛苦的玩具要超过两千美元
柯达在CES上非常着迷，以至于他们获得了第四名-
四枚柯达硬币进来，这是他们开始使用的一种加密货币
他们的Kodak一个平台，所以他们很快就会进行ICO最初的硬币
愿意为这个新的柯达一个平台筹集资金，所以他们的网站说
柯达一个图像版权管理平台将创建一个加密的
版权拥有者的数字分类帐，供摄影师注册新的和新的
他们可以在平台内许可的存档作品，因此，如果您拍了一些
您正在做的任何事情上的区块链技术都会让他们蜂拥而至
股市价格暴涨后立即分析人，我的天哪
坦白地说，区块链技术是一种加密货币。
很酷，看看他们是否可以执行它会很有趣，但是我所要做的事情
震惊的是他们的现金未成年人这是采矿设备，您在这里
可以挖掘加密货币，如果您不知道比特币，您可以挖掘一些比特币或
我强烈建议您查看它的区块链，这非常令人着迷
技术，它绝对不会走到任何地方，而是为了做比特币
交易必须有几台计算机节点，无论做什么
进行所有交易的哈希处理，因此当您执行这些操作时，这些设备将获得
一点比特币进行交易，所以他们基本上是在说
嘿，我们的现金矿工花了三百四十美元，为期两年，然后
每个月都会给我们您从采矿中获得的钱的一半，他们说您
如果比特币留下来，每月可以赚到三百七十五美元
大约一万四千美元，但比特币传统上不是很
稳定，并且随着时间的流逝，您知道比特币变得越来越难开采，
当我看到的时候，你得到的奖励变小了，这对我来说真是太奇怪了
我听到了笑声，几乎就像是在快速赚钱
像这样的计划哦，看看这变得富有了，正在开采比特币的人
是的，在2012-2013年，他们现在可能已经成为百万富翁，但这似乎
就像柯达的绝望之声说，看起来我们与现金柯达息息相关
无论他们称其为未成年人，请记住，柯达申请破产
自从这个疯狂的数字时代以来，在2012年和husban一家陷入困境的公司
相机，你们怎么看，这是我的疯狂，但这是
有趣的第五个是GH 5s，松下jh5一直是
每个人都在谈论着迷的是微型三分之四
现在，他们将gh 5s销钉带给了更多的摄影师
这是一台相机，而不是20兆像素，因为
像gh 5一样，S拥有10百万像素的传感器，但它的弱光效果更好
与这些索尼a7s类似的功能-请记住，a7s2出现在
2015年，我们肯定会在今年的某个时候进行升级
GH 5的iso上升到5122.4
扩展了18800 ISO，您可以在多达60幅电影上拍摄4k电影
每秒的帧数，实际上是非常恶心的，最高可达200
1080中每秒八十帧，您拍摄4k素材的数量没有限制
可以在此记录任何价格标签为2499.00
我认为美元对于某些东西来说是一个非常陡峭的价格标签
就像gh 5的侧置摄像头，以及a7 s3在
今年问世可能会使这些规格大相径庭
索尼和松下之间的索尼是GH的全画幅传感器
5s并不意味着直接与他们已经存在的GH 5竞争，而仅仅是为了
成为他们想要扩大其微型四分之三阵容的另一款相机
我只是关于全部帧寿命而已，所以我要等待
新的索尼，但是GH两者都具有可旋转的屏幕，因此您可以
当你现在正在拍摄我时看到你自己，我看不到在哪里
希望我一直专注[音乐]
不用坐直升飞机，这就是我特别在说的
我在维加斯或喜欢你的朋友望着她
乘坐直升飞机是的是的，我现在要看YouTube
[音乐]
[音乐]谢谢
[音乐]不要带你
振作起来
[音乐]
希望大家喜欢这个视频，让我知道您是否喜欢并点击了
订阅下方的“订阅”按钮，即可加入最具创意的PG家族，并
确保在说明中查看新的Joby配件
在移动钻机下方，teopods又名轻军刀向Joby喊叫
将我带到CES，与我如此激动的品牌合作真是太高兴了
我相信这是一次有趣的CES，实际上我很期待
明年也许会住更长的时间，是的，但是非常感谢您的收看
该视频，我将在下一个视频中看到您。Subscribe Subscribe
[音乐]